Saya akan menelepon polisi sekarang.
Saya akan memberi
tahu polisi bahwa teroris
telah menerobos
masuk ke rumah kami.
Saya mendengar suara lagi!
Apa yang terjadi?
Aku ingin tahu kemana perginya Rahul.
Tuan X, Anda di sini!
Sebenarnya, aku...
Dasar bodoh!
Inikah caramu menghancurkan India?
Tidak bisakah kamu melaksanakan
rencana dengan benar?
Apakah Anda punya gambaran
tentang apa yang akan kami lakukan?
Ini bukan pencurian biasa.
Kami akan membajak pesawat terbang.
Dan dengan melakukan hal ini, kita akan
membuat pemerintah India bertekuk lutut.
Orang-orang India
menjadi sangat bangga.
Misi 'Chandrayaan' berhasil.
Negara mereka mengalami
kemajuan ekonomi.
Mereka memenangkan medali emas.
Mereka telah menjadi CEO
perusahaan-perusahaan besar.
Mereka juga pernah menjadi
menteri di negara-negara maju.
Mereka bahkan mungkin
memenangkan Piala Dunia.
Pertumbuhan India tidak baik
bagi negara saya dan saya.
Oleh karena itu, kita harus
menghancurkan negara ini.
Festival terbesar mereka adalah Diwali.
Aku akan mengubahnya
menjadi hari berkabung.
Saat orang bertengkar, keadaan akan berubah
kesuksesan mereka menuju kehancuran!
Saya akan mengubahnya!
Apakah kamu mengerti?
Jika terjadi pertumpahan darah di
sini, kekuatan asing akan semakin kuat.
Diwali kali ini, akan terjadi
pertumpahan darah di India.
Misi Selamat Diwali!
Ledakan!
Sekarang, tidak ada yang bisa
menyelamatkan India dari kehancuran.
Bu, kamu melakukan hal yang benar.
Anda datang ke mal.  Kalau tidak,
Anda tidak akan bisa berbelanja.
Dengan serius.  - Hmm!
Mengapa kamu bereaksi seperti itu?
'Hmm!'
Mengapa?
- Siapa yang menawar di mall, bu?
Ini sangat memalukan.
Tawar-menawar di mal!
- Tunggu sebentar!
Apa yang membuat malu, Mohan?
Jika kita menawar di toko yang berdiri
sendiri, menurut Anda tidak apa-apa.
Saat kita pergi ke mal...
Apa yang lucu?  Apa
salahnya menawar di mall?
Akankah mereka menembak kita karena hal itu?
Saya akan meminta geng saya untuk melawan mereka.
Hai!
- Mereka menjual barang dengan harga tinggi.
Apakah itu adil, ibu?
Mal ber-AC.  Siapa yang akan
membayar sewa dan tagihannya?
Mereka menggunakan uang ini
untuk membayar tagihan mereka!
Saya tidak mengatakan itu.  Ini adalah
hak ibu rumah tangga untuk menawar.
Pertama-tama, ini adalah
tugas seorang ibu rumah tangga
untuk membawa tas
belanjaannya sendiri.
Benar?
- Mohan, barangnya berat.  Bagaimana cara membawanya sendiri?
Itu masalahmu!
Apakah kamu sudah selesai?
Mohan!  - Tidak, ibu.
Anda tidak akan membantunya sama sekali.
Saya mohon padamu.
Hai!  - Hai!
Bagaimana apanya?
- Aku tidak peduli!
Bagaimana caranya saya
membawa semua tas ini sendirian?
Kalian berdua...
- Ibu, kenapa kamu tidak membuatnya mengerti?
Kalian berdua berkelahi seperti anak-anak!
Sekarang, ambil barangnya!
Ibu, kamu juga!
Dia memohon padaku.
Saya tidak akan membantu Anda.
Saya tahu segalanya!
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya!
Cepat!
Buang dia dengan cepat.
Apa yang terjadi dengan bel pintu ini?
Rahul!
Mengapa lampunya mati?
Kemana perginya semua orang?
Saya tidak tahu.
Mohan, kamu mau kemana?
Ayo pergi ke Gungun.
Ayolah, anakku!
Gungun sedang tidur!
Dimana Rahul?
Kemana perginya Rahul,
meninggalkan Gungun sendirian?
Dia pasti ada di rumah.
Mohan, kenapa kamu marah?
Rahul datang untuk memeriksa Gungun...
Ya, dia datang untuk
memeriksa Gungun, tapi...
Saya tidak tahu kemana dia pergi tiba-tiba.
nakal!
Dia bodoh sekali!
Mohan.
Mohan, tenanglah.
- Tunggu sebentar!
'Pemberitahuan dari Paman Rahul'
'Gungun, aku akan pergi ke pesta.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.'
Apa masalahnya, Mohan?
Apa yang terjadi, Mohan?
- Kamu sangat mempercayai Rahul, kan?
Lihat.  Dia meninggalkan Gungun
sendirian dan pergi ke pesta!
Dan dia meminta Gungun untuk tidak
memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Orang bodoh bodoh itu!
Tolong tenang!
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Dia sudah dewasa, namun dia
belum bisa memenuhi tanggung jawab.
Rahul tidak mungkin.
Saya tidak mengerti.
Dia datang untuk menemui Gungun, tapi...
Kenapa dia pergi?
Dia pergi ke pesta di luar!
Saya tidak tahu kapan dia akan tumbuh dewasa.
Dia tidak berguna!
- Gungun, ini susumu!
Dengan lembut!
Dia sedang tidur!
Maukah kamu berbicara dengan lembut?
Saya telah memanggil Anda.
Dimana kamu tadi?
Aku pergi ke dapur
untuk memanaskan susu.
Aku tidak mendengarmu.
Saya bermain dengan
Gungun untuk waktu yang lama.
Dia tidur ketika tiba
waktunya untuk minum susu.
Maaf pak.
Kenapa dia berbohong?
Dan mengapa dia
mendapatkan segelas susu lagi?
'Gungun, aku yakin
kamu bukan putri Mohan,'
'tapi putri Radha dan putriku.'
'Kamu berhenti berbelanja untuk belajar!'
'Gungun.'
'Ini susu coklatmu.'
'Silakan minum ini, oke?'
'Terima kasih, paman.'
'Jangan ganggu aku sekarang.'
'Sekarang, tidak ada yang akan mengganggumu.'
'Saat aku menutup
pintu saat keluar.'
'Oke?  Fokus pada studi Anda.
- Terima kasih.'
'Kamu belajar.
Aku di sini bersamamu.'
Saya tidak dapat memahami hal ini.
Jadi begitu.  Saya pikir dia mencoba
untuk mengesankan keluarga.
Jadi, kita punya
pembohong lain di keluarga.
Dia tidak datang untuk
bermain dengan Gungun sekali
pun, dan dia mengaku pernah
bermain dengan Gungun.
Pembohong!
Kamu pergi.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi di rumah ini.
Mohan, dengar...
- Mohan!
Mohan!
Gungun sedang sibuk belajar.
Dia bahkan tidak pergi berbelanja dengan kami.
Kenapa dia bermain dengan Bunty?
Ya, Radha.
Itulah yang saya ingin tahu.
Saya tidak mengerti apa pun.
Ini sangat aneh!
Ada batasan untuk menjadi bodoh!
Seandainya Mohan melihat kami,
rencana kami akan
berakhir saat itu juga!
Maaf... Maaf, Nyonya!
Kami tidak akan melakukan kesalahan seperti itu lagi.
Oh!
Saya tidak suka kekurangajaran!
Jika saya mendengar suara lain,
Aku akan membunuhmu!
Kamu masih hidup
karena mayatmu akan
mulai berbau busuk dan
keluargamu akan mengetahui
bahwa kamu sudah mati.
Itu sebabnya aku menahanmu di
sini dengan tangan dan kaki terikat.
Jadi...
Diam!
Oke?
Apakah ada yang curiga?
TIDAK.
Tapi kita harus menyimpannya
di sini sampai besok.
Radha sangat pintar!
Oke.
- Dia bahkan melihat kertas ini dengan rincian penerbangan.
'DI 17820Z'
Apakah dia mencurigai sesuatu?
- TIDAK.
Radha tidak menemukan apa pun.
Dan bagusnya
ruangan ini kedap suara.
Kalau tidak, keluarga itu
akan tahu kami ada di sini.
Dan Anda tahu, dia
buta huruf dan bodoh!
Orang yang menganggap
orang lain bodoh
adalah orang yang
paling bodoh, idiot!
Menaiki penerbangan Radha
adalah bagian
terpenting dari misi kami!
Dan untuk itu, kamu
harus memberinya tas ini.
Anda harus memberi Radha tas ini.
Ingatlah bahwa dia tidak boleh
curiga jika ada bom di tas ini.
Oke.
- Hanya dengan begitu kita bisa melaksanakan rencana kita!
Misi...
Selamat Diwali!
- Selamat Diwali!
Ledakan!  Ledakan!
Ledakan!
Amerika!
Penerbangan!  Gadisku, itu tiket penerbangan!
- Ya!
Damini, bawa aku ke Amerika!
Sebenarnya, aku tidak
lagi suka berada di sini.
Saya tidak suka hidup dari Bhushan.
Bu, aku sangat menyesal.
Aku tidak bisa membawamu bersamaku.
Anda tahu tentang
masalah keuangan kami.
Jadi, kita harus menabung sedikit.
Jadi, kamu tinggal bersama paman.
Dan saya akan pergi ke AS untuk
merusak fungsi Radha-Mohan di sana.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa begitu aku kembali,
kita akan pergi ke Rumah Trivedi.
Kemana saya akan pergi?
Si idiot ada di sini.
Apa maksudmu,
kemana aku akan pergi?
Menjagamu bukanlah
tanggung jawabku!
Pergi kemanapun kamu mau!
Saya telah banyak membantu.
Saya selalu terbukti berguna.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Halo!
Anda hanya membantu saya
hanya karena Anda membutuhkan
uang.  Dan aku membayarmu
untuk pekerjaan itu.
Sekarang, saya tidak punya uang.
Dan aku juga tidak
membutuhkan bantuanmu.
Jadi, silakan pergi!  Bodoh.
sialan!  Damini...
- Hei!  Apa yang sedang kamu lakukan?
sialan!  Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda meninggalkan saya.
Paman Bhushan juga memintaku
meninggalkan rumah ini.
sialan!  Tidak, kumohon!
- Bergerak!
Tolong, Damini.  aku akan bersamamu.
- Bu, bantu aku!
Bodoh!  Dasar bodoh!
Kamu orang gila!
Soalnya, kita pun tidak tahu
ke mana harus pergi dan tinggal.
Bagaimana kami bisa membuat Anda tetap bersama kami?
Dasar bodoh!
- Bibi Kaveri!  Bibi Kaveri!
Bibi Kaveri!  Jangan katakan ini.
- Pijat kakiku.
Rasanya enak.  Pijat kakiku!
Bibi, aku akan melayanimu
sebagai pelayan setia.
Saya akan melayani Anda berdua sepanjang hidup saya.
Tolong izinkan aku tinggal bersamamu.
Anda semua adalah satu-satunya sumber
dukungan saya.  Tolong dukung saya.
Sayangku!
Bagaimana kami akan mendukung Anda
jika kami tidak memiliki sumber dukungan?
Pergi dari sini!  Pergilah ke neraka!
Mengapa kamu mengirim dia kepadaku?
Apa yang harus saya lakukan?
- Biarkan aku tinggal bersamamu.
Oke!  Mendiamkan!
Saya perlu waktu untuk memikirkan hal ini.
Jadi, tolong beri saya waktu.
Berapa banyak waktu yang Anda inginkan?
Itu adalah sesuatu yang akan saya sampaikan kepada
Anda.  Kamu tidak akan memberitahuku hal itu.
Itu sebabnya aku ingin
kamu pergi dari sini sekarang.
Karena aku harus membuat rencana
untuk menghancurkan Radha dan Mohan.
Ini bukan hanya untuk
Radha dan Mohan.
Diwali ini, seluruh
negeri akan hancur!
Apa yang harus kita lakukan untuk itu?
Anda tahu itu, kan?
Silakan masuk.
Bu, ini tasmu.
Wah, Bunty!
Anda mencuci tas saya dengan
sangat baik sehingga terlihat baru!
Terima kasih, Bu!
Wah!  Ini sangat bagus!
Terima kasih banyak, Bunty.
Terima kasih, Bu!
Tuhan Krishna,
ini akan menjadi tempat
peristirahatanmu untuk perjalanan besok.
Sekarang, kamu bisa tidur.
Selamat malam!
Sekarang, hal ini akan menjadi
penyebab kehancuran mereka.
'Misi kami Happy Diwali
pasti akan berhasil sekarang.'
'Tuan X jenius!'
'Semoga sukses,
Radha dan Mohan.'